گروه ترجمه ي ايـــــــــــــــــــــــــــــــــران فيِــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلم تقديم مي کند ™
.:IRANFILM17.COM:.
== Translated by Mithra & Mehrzad ==
با تشکر از تمام دوستان انجمن ايران فيلم
2AM2,VahiD_ForeveR,alone.alone90,Mostafa,N
-Finity,Arash,Sina fringe,ladymj,chris,
Omid_Victore,...
500ساله پيش
شيطان روباه
زندگيه يک انسان فاني را نجات داد
که  قوانين دنياي شيطان را نقض کرد
براي همين او در ژرفاي يخ زنداني کردند
که روز و شب
در سرماي شديد شکنجه ميشد
يک شيطان پرنده،جذب صورت او شد
و هر روز بر فراز يخ پرواز ميکرد
دگرگوني جسم2
رستاخيز
ايــــــــــــــــــــــــــــــــــــــران فيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلم
.:IRANFILM17.COM:.
== Translated by Mithra & Mehrzad ==
سريع! سريع
من  تو زندگيم دو لذت دارم
رام کردن وحشي ترين اسب ها
و رام کردن زيباترين زن ها
من ميتونم هر چي که بخواي بهت بدم
اما تو چي ميتوني بهم پيشنهاد کني؟
زيباي من.مگه نميدوني من کيم؟
بهم بگو چي ميخواي؟
لب تر کني هر
چي که بخواي بهت ميدم
قلبت رو مي خوام
از قيافه اش معلوم
بود نَم پَس بِدِه نيست
بيخودي وقتمونُ باهاش تلف کرديم
خواهر
ما مرد هاي زيادي رو به دام انداختيم
همشون يه مُشت دروغ گو اَن
کجا ميشه مرديُ پيدا
کرد که با خواست خودش
قلبشُ بهت پيشنهاد کنه،خواهر عزيزم؟
خورشيد گرفتگي نزديکه
نگران نباش, خواهر
با تمام گروهم براي پيدا
کردنش به تو کمک ميکنم
يک ماه بعد
کمک
هست Xiaoweiاسمم
از بچه گي,  به عنوان
خواننده و رقاص تعليم داده شدم
نميدونم چه جوري ميتونم به شما
پاداش بدم، شما ناجي ه من هستيد
....به جز اينکه  هر جاييکه
بريد باهاتون بيام و بهتون خدمت کنم
وقتي ميرفتم،اندوه  درخت
بيد را به دوش ميکشيدم
امروز  بازگشته ام
در ميان اين باران و برف
کساني که مرا ميشناسند ميگويند
قلبت لبريز شده از تاسف
کساني که مرا ميشناسند نميگويند
بيشتر از اين چه مي خواهي؟
کساني که مرا ميشناسند ميگويند
قلبت لبريز است از تاسف
کساني که مرا ميشناسند نميگويند
بيشتر از اين چه مي خواهي؟
ژنرال،فکر کردم راهزن ها بر گشتن
بدن شما خيلي گرمه ژنرال
...مي ترسم
پناه بر خدا مگه مرد
اين جوري هم پيدا ميشه
اولين کسيه که تونسته مقابل
وسوسه هاي تو مقاومت نشون بده
بيا از قلبش يه خورشتِ
درستُ حسابي درست کنيم
دست نگه دار
چي شده؟
بدنش به اندازه اي گرمه که
ميتونه يخُ ذوب کنه
اگه با ما هم مسير
نبود ممکن بود به دردسر بيفتم
بيا يه نگاهي بندازيم ببينيم
چيش از بقيه  متمايزه
يه زنه
دوباره که تيرمون خورد به برجک خواهر
"هيو زين"
"مرزِ"شهر سفيد
هي ! هي!هي! به داروهام دست نزن
فکر ميکني داري چي کار مي کني؟
خوب , باشه,باشه
براتون يه داستان تعريف ميکنم , باشه؟
....شياطين
اونا موجوداتي شبيه به انسان ها هستن
و حتي به زبون انسان ها حرف ميزنن
اگه يه وقت به
پُستِ تون خوردن،نميتونيد تشخيصشون بديد
...شياطين
مي دونن  چه جوري
قلب انسان رو  وسوسه کنن
دقيقا مي دونن چه
جوري ما رو کنترل کنن
فکر ميکنيد کارهاتونُ با
اراده ي خودتون انجام ميديد
اما در حقيقت, تحت طلسم هستيد
...بعد
اونا قلبتونُ از جا در ميارنُ مي خورنش
مي دونيد اين چيه؟
"بهش مي گن" بطريِ شيطان گير
نزديک به شيطان روشن ميشه
مي دونيد چرا شياطين مي
خوان به انسان ها اسيب بزنن؟
نه
به خاطره اينه که شياطين قلب ندارن
شياطين فقط روح شيطاني دارن
اونا بايد قلب بخورن
که شبيه انسان ها باقي بمونن
...و بتونن به آزارشون ادامه بدن
بعد شما ميايد پيش من
و به من التماس ميکنيد که کمکتون کنم
!شياطين دارن ميان
چي کار ميکنيد؟
!بر گرديد! برگرديد
!بر گرديد
!شيطان
يه شيطان اين دورُ براست
ژنرال "هو", يه بار ديگه, لطفا
"بله،استعدادتونُ بهمون نشون بديد ژنرال "هو
!عاليه! عاليه
!چه مهارتي
زنرال "هو" واقعا  کماندار بزرگيِ
ژنرال "هو", يه نفر ميخوات شما رو ببينه
بزار يه بار قانونُ تغيير بديم
اجازه بديد کسي که باخته اول بخوره
به خيالت من خَرَم
ژنرال "هو", اول شما
هيو زين" منُ دوست داري؟"
"ژنرال "هو",ژنرال" هو",ژنرال "هو
عجب حروم کاري اي! خودم بايد اول ميخوردم
بوت جوري يه که انگاري همين
حالا از حموم الکل اومدي بيرون
کارِ توهين آميز ديگه اي
نمونده که انجام نداده باشي؟
همتون خوب يادتون بمونه
خيره نميشيم
سر هامونُ ميديم پايينُ
به کفش هامون خيره ميشيم
به صورتش نگاه نکنيد, متوجه شديد؟
ديدار شما مايه ي افتخار ژنرال
" هو زين" اِ ، عاليجناب
به نظر مي رسه که
مرز براي شما مثل بهشتِ
ژنرال" هو" , حتما
اينجا خيلي بهتون خوش ميگذره
متاسفم
عاليجناب...
ژنرال "هو", به ياد داريد
اخرين بار کي همديگه رو تو کاخ ديديم؟
متاسفم, به ياد ندارم
بيشتر سعي کن
شش...هفت... يا هشت ساله پيش؟
!اشتباه ه
من يه احمق ام
منُ به خاطر حافظه
ي ضعيف ام عفو کنيد.عاليجناب
به ژنرال "هو" کمک کنيد
از اين خماري بيرون بياد
هشت سال و هفت ماه شده
داره برف مياد
جشنُ اماده کنيد
من مايلم به مرداني که
از مرز نگهباني ميکنن جايزه بدم
صبر کن! توکي هستي؟
کي هستي؟
... برادران عزيز
شياطين در خانه ي ژنرال هستن
اسم شياطين که به گوشتون خورده.نخورده؟
سلاح هاي شما روي اونا کار نمي کنه
ببينيد
"ايني که ميبيند بهش
ميگن " بطريِ شيطان گيرِ
وقتي شيطان نزديک باشه روشن ميشه
لابد اينجا شياطين هستن که روشن شده
ميبينيد؟
اجازه بديد برم تو. من
بايد ژنرال" هو" رو ببينم
...چي کار ميکنيد؟ چه طور جرات
برو بيرون
!ژنرال هو
اين يک مهماني رسمي نيست
به سلامتي
من مدتِ زياديِ که در مرز مستقر هستم
و بيش از حد وظيفم رو ناديد گرفتم
با تشکر از انتقاد عاليجناب از من
تصميم گرفتم براي هميشه از نوشيدن دست بکشم
چه طور جرات ميکني؟
اگه يه باره ديگه
به "هو زين" نزديک بشي
مي کشمت
زواوي " فقط  مردمُ سرگرم ميکنه"
لطفا منُ مورد بخشايش قرار بديد عاليجناب
ژنرال "هو" پشت در منتظره
يک روز و يه شب پشت اونجا ايستاده
عاليجناب مي خوايد اونو ببينيد؟
خانم, بگيد, کجا مي ريد؟
بذاريد من ببرمتون
از سر راه ام برو کنار
دارم به ملاقات يکي از خويشاوندانم ميرم
خانم. لطفا با من بيايد
من اونجا ميرسونمتون
براتون پيداش ميکنيم، هر
چه قدر که طول بکشه
باشه؟
با توجه به رنگ پوست پيشونيت
ميتونم بگم که کبد اِت تَب کرده
من يه علاجه مخفي از اجدادم دارم
قول مي دم که بلافاصله درمانت کنه
دوست داري غلظتش دوبرابر باشه ؟
خانم,برو
گورتُ گم کنُ اون داروهاي
تقلبيت هم بده عمه ات
چه طور جرات مي کني
کسب و کار منُ خراب کني؟
جرات داري منو بزني
!ژنرال" هو" با من سوگند برادري خورده, واقعا
پدر ژنرال هو در
اصطبلِ من کار ميکنه, واقعا
چه بازنده اي
خانم
با من بيا
... شيطان ...شيطان
...شيطان ...شيطان
خفه ميشي يا نه؟
مگه شکارچي شياطين نيستي؟
تا حالا يه واقعيشُ نديده بودي؟
چه نوع ... شيطاني هستي؟
"هو زين"
اين خنجرتِ مالِ زمانيه که
نگهبان ه کاخ سلطنتي بودي
يادته؟
فکر ميکردم  تو
شکمه خرس سياه جاش گذاشتم
بعد از اين که از پايتخت رفتي
هر وقت که برف مي باريد
يک جواهر روي دسته اش ميذاشتم
جواهر ساز گفت
فقط براي يکي ديگه جا داره
هيو زين" , عجله کن"
برف ميباره
"هيو زين"
منو دوست داري؟
دوستم داري؟
چرا اون موقع جوابمُ ندادي؟
من فقط يکي از نگهبانان شما بودم
هيچ حقي نداشتم
عاليجناب , اونجا خطرناکه
تنهام بزار
هيو زين", به من نگاه کن"
حالا بهم بگو
منو دوست داري؟
آرزو داشتم تمام عمرم از
عاليجناب  محافظت کنم
هيچ کس قبل از اين نيمه
ي ديگه ي صورتم رو نديده
ولي اگه تو بهش نگاه کني عيبي نداره
حالا بهت اجازه ميدم که
ماسکمُ برداري
شهر سفيد نزديک
ايالتِ جنگ طلبِ "تيان لانگ" قرار داره
عاليجناب ,بهتره هر چه
زودتر اينجا رو ترک کنيد
من ميرم
ولي نه بدون تو
با هم ميريم
هر جا که شد, فقط من و تو
عاليجناب , لطفا شوخي نکنيد
من در اين مقام مسئوليت هايي دارم
منُ شما به دنياهاي متفاوتي تعلق داريم
نبايد اشتباهمُ دوباره تکرار کنم
مجبورم نکن که برم
عاليجناب, لطفا منُ فراموش کنيد
"کاخ سلطنتي ايالت "تيان لانگ
اي ارواح نياکانم
لطفا به من قدرت عطا کنيد
از پادشاه ي الهي
لطفا به دعاي من پاسخ بديد
اي ارواح نياکانم
لطفا به من قدر عطا کنيد
زن نقاب دار در شهر سفيدِ
چيني ها قوله خودشون رو زير پا گذاشتن
در هفت روز
خداي" تيان لانگ" خورشيد را خواهد بلعيد
اين تنها فرصت براي شاهزاده
اس که به سمت شما برگرده
"خداي بزرگ "تيان لانگ
صبرِ "آزمونا"ي من تاب شده
سرورم
زمان اشک ريختن نيست
با فرمانده هان تماس بگيريد
که به شهر سفيد حمله کنند
به هر طريقي که شده به چنگش مياريم
برو.برو و طعم آزادي اي رو
بچش که من هيچوقت ازش لذت نبردم
حشره خوشمزه اس.حرومشون نکن
اين... چه طوري درخشش  متوقف شده.. چرا؟
من همين حالا يه وعده غذايي خوب بهت دادم
اونوقت تو هنوز ميخواي پَته ي منُ بريزي رو آب؟
نه نه نه  اين طور نيست
....من فقط در مورد گونه ات کنجکاوم
و اينکه چرا بطري من ديگه کار نميکنه؟
تو يه شکارچيه قلابي هستي
اصلا دلت نميخواد چيزي در مورد من بدوني
من يه شکارچيِ شيطان واقعي هستم
از نسل سيزدهم يک خانواده ي شکارچي
اين حقيقت ماجراست
خانم, اگه باور نمي کنيد
اين دايره المعارف شياطين  اينو ثابت ميکنه
اين ديگه چي گُه اي هست؟
تا حالا دايره المعارف شياطين به گوشِت نخورده؟
اينا مال اجدادمِ
همه ي شياطين, از ريز گرفته تا درشت
تو اين ليست هستن
پس منو پيدا کن
کنجکاوم بودنم چي نوشته
اشکال. سلاح ها .ماهي. حشرات .جانوران
پرندگان
"پرنده ي " من
من" .پرنده ي "پنج رنگ
"پرنده ي " نه
سر" وپرنده ي " اژدري
عقاب جسد خوار،لوآن
جينگ وي" .ققنوس"
توي ليست نيستي
پس احتمالا شيطان نيستي
منظورت چيه من شيطان نيستم؟
تو... نه, شيطان نيستي
شايد اون قدر بي اهميت هستي که
ذکرت نکردن
شايد شما يه گونه
ي جديد يا اماتور هستي
!تو
با من چي کار مي کني؟
لابد صلاحيت نداشتي... که جزء شون بيارنت
نمي توني من و بکشي
تو انسان نيستي
درسته. من شيطانم
چرا جونمُ نجات دادي؟
چون  تو هم مي توني به
نوبه ي خودت جونِ منُ نجات بدي
من قانون شيطاني رو نقض کردم
و 500 سال در يخ منجمد شده بودم
فرار کردم
اما هر لحظه ممکنه دستگير بشم
اين چه ربطي به من داره؟
قلبت با بقيه متفاوته
به اندازه ي کافي گرمه که يخ رو ذوب کنه
ژنرال "هو", فکر مي کنم که
شما تحت طلسم يک شيطان باشيد
از اينجا برو .تو هم
با اون جادوي الکي ايت
تو همون يارويي نيستي که
تو بازار داروهاي تقلبي ميفروشه؟
تکه اي از دم يک شيطان روباه رو
در بطري ايم نگه داشتم
مال اجدادمه
هرموقع شيطاين رد مي
شه ,  مي درخشه
"ژنرال "هو
مهموني تو خونتون نداريد؟
شياطين روباهي  شما رو تو درد سر
مي ندازن, يا حتي شما رو مي کشن
من با چشماي خودم ديدم
که از دروازه اومد تو
سوار يک اسب بزرگ بودَ ماسک داشت
...وقتي که رد شد, بطري کرد به
اون شاهزاده "جينگ" بوده
اين چرندياتُ تموم کن
"شاهزاده "جينگ
شاهزاده "جينک " تو
شهر سفيد چي کار داره؟
از اونجايي که "هو
زين" رو خيلي دوست داريد
حتما ميدونيد
عاليجناب,تا حالا فکر کرديد که
چرا از هم جدا هستيد؟
عاشق زن ديگه اي
نيست؟
ببخشيد که با صراحت مي گم
اما مرده ها بيشتر از همه
چيز به زيبايي زن ها اهميت ميدن
باور نميکنم
هيو زين" اينجوري نيست"
پس چرا ردت کرد؟
ژنرال" هو "هم يه مرده
اونم به زيبايي زن ها نگاه ميکنه
... گفت
گفت يادشِ که قبلا ها چه شکلي بودم
اما شما مثل قبلا ها نيستيد
پس تو شيطاني؟
و مي توني جادو کني؟
اره
ميتوني منُ به شکل اولم برگردوني؟
شياطين مي تونن چهري خودشون ُ
هر جوري که بخوان تغيير بدن
اما تو انساني
نمي توني چهرتُ تغيير بدي
اما يه راهي بلدم
چيه؟
من شاهزاده ي اين امپراتوري هستم
خيلي تحقير آميزه که بخوام قلب مرديُ با
زيبايي قرضي به دست بيارم
يه بار امتحان کن
ميبيني اگه دقيقا شکل من
باشي چه جوري باهات رفتار ميکنه
مسخرست
بيا.بنوش.مثل يک رويا ميشه
درست مثل پوشيدن يه لباس جديده تو رويا
نه
نمي خوام به شما صدمه بزنم
از اين لحظه به بعد
شما زيبا ترين زن در جهان هستيد
هيچ مردي قادر به مقاومت
در برابر زيبايي تو نيست
براي داشتن تو
...حاضر ميشن هر کاري
بکنن و هر چيزي بگن
بايد 12 ساعته ديگه به اينجا برگردي
تا پوست خودتو بپوشي
...در غير اين صورت هزاران تکه ميشه
"هو زين"
حالا اجازه ميدم که
ماسکمُ  برداري
ژنرال "هو" ،"زواوي" ازتون چند تا سوال داره
ژنرال , همين طور که ميدونيد
اعلي حضرت 14 دختر داره
اما چرا يکي از اونا
هنوز مجرده؟
هيچ مردي در دنيا
شايسته شاهزاده "جينگ" نيست
يا شايد کسي در قلبشه
که ميخواد بقيه ي عمرشُ با اون بگذرونه
بدون در نظر گرفتن مرتبه اي که داره
عاليجناب گفتن که 8 ساله
پيش زندگيش رو نجات داديد
اگه تو نبودي, خيلي وقته پيش مرده بود
انجام وظيفه بود
وظيفه؟
پس از زشت شدنش
بدون خداحافظي اونُ رها کرديد
ژنرال,ميتونيد با من رو راست باشيد
به خاطر اين بود که صورت
از شکل افتاده اش منزجر ات ميکرد؟
نه
يا اينکه واقعا هيچ وقت دوستش نداشتيد؟
خانم, لطفا منو تنها بزاريد
من مسئول محافظت از مرز ام
مرگ در يک چشم به هم زدن به سراغ آدم مياد
من  وقتي براي عاشق شدن ندارم
ژنرال, شما عاشقه کس ديگه اي هستيد؟
اگه نظر شما اين باشه .بله
در نهايت حقيقت
اون کيه؟
چرا خنجر عاليجنابُ با تو اِ؟
به من گفته تو رو بکشم
مثل شاهزاده شمشير رو مي گيري
بوشُ حس ميکني...رايحه ي "آزليس" در نسيم
گنجشک بعد از 570 سال
به  روح تبديل ميشه
و مار 820 سال
و روباه 1000 سال
حرکت نکن
طبيعت  شيطان روباه از همه به
انسان نزديکتره
مي توني منو
به شيطان روباه معرفي کني؟
براي چي ميخواي اونو ببيني؟
من.. در واقع... هيچ وقت قبل
از اين يه شيطان نديده بودم
فقط داستان هايي از اجدادم شنيدم
...پس ..من
واقعا دنبال چي هستي؟
من مي خوام به شيطان تبديل بشم
کار دنيا رو ميبيني
شياطين ميخوان انسان بشن
و انسان ها مي خوات شيطان بشه
شيطان بودن بايد جالب باشه
...ببين, اونا فنا ناپذير ان
و هرچي که بخوان ميتونن داشته باشن...
اين درسته که شياطين
مي تونن انسان  بشن؟
بزار چک کنم
انواع....پرورش روحي... جادو
اينجاس.ببين. جادوي تبديل زندگي
خورشيد گرفتگي مرز بين
روز و شب را مبهم ميکند
بنابراين  اين تنها زماني ست که
انسان ها و شياطين ميتوانند
جايشان را با هم عوض کنند
اما شيطان بايد قلبي داشته باشد که
آزادانه به او داده شده باشد
سپس شيطان مي تواند به... انسان تبديل شود
ديدي. درست اينجا  نوشته شده
کي به اين اندازه
احمقه که قلبش رو بده؟
...تو چي؟ من
اين فقط يه افسانه ست
هيچ تلاش موفقيت اميزي ثبت نشده
اگه موقع خورشيد گرفتگي
زاواي" انسان نشده باشه.ميمره"
چرا يه شيطان روباه مي خوات انسان بشه؟
حق با من بود,نه؟
مردها فقط به زيبايي اهميت مي دن
"حتي "هيو زين
از بدنت بد متنفر ام
اما "هيو زين" مشتاقشه
اگه  نابودش کني , ديگه
هرگز نمي توني بهش نزديک بشي
ممکنه بتوني براي هميشه صاحب بدن من بشي
اما قيمتي داره
فقط يک قيمت کوچولو
مگه چيزي هم هست که تو بخواي؟
من مي تونم بدنم رو بهت بدم
چرا؟
...بدنم داره سردتر و سردتر ميشه
...اما من مي خوام
....قلبت رو براي مدتي قرض بگيرم.....
نه
هزاران مايل سفر کردي که
با اون باشي , درسته؟
عاليجناب, "هيو زين" مي
خوان با شما صحبت کنن
يادت باشه , اين من
بودم که شبُ با اون بودم
ژنرال "هيو", بفرماييد داخل
عاليجناب,  لطفا خنجر تونُ
بگيريد واينجا رو ترک کنيد
ديشب با کي بودي؟
بهت دستور مي دم جواب بدي
با يه زن
براي چه کاري؟
اون يه شيطانه
بکشش
من بهت دستور ميدم که بکشيش
الان ميبيني که واقعا چه شکليه
نميتوني  اين کارُ بکني
پس خودم برات ميکشمش
از سر راهم برو کنار
اين قدر کور شدي که
فرق انسان و شيطانُ تشخيص نميدي
... عاليجناب
اقاي" جيان لينگ" انجا هستن
در خدمت گذاري حاظرم
منو عفو کنيد که اينقدر دير رسيدم
در  ابتداي زمان ,"فاکسي"
براي اينکه همه ي شياطين
را رام کند،از خون
خودش انسان ها را آفريد
اولين انساني  که ساخت شکارچي شيطان بود
فکر ميکنم خودت و شجره نامت قلابي هستيد
تو نمي دوني شياطين رو بايد چه جوري گرفت
فقط  يه حقه بازي
خون ه يک شکارچي
شيطان مي تونه شياطين رو بکشه
اين نسبت خوني هرگز از بين نرفته
شايد دارو هاي من بدک نباشه
اما خون ام  واقعي هست
پس بزار  خون ت رو امتحان کنم
خيلي ترسويي
اين فقط يه قطره خون ه
نميکشتت که
چي شد " کواِر"؟
اه... بالاخره تونستم درد ُ حس کنم
زواوي" بهم گفت که"
احساس کردن عشق، تجربه کردن دردِ....
پس از پيشنهادات مصرانه ي
"از ايالت " تيان لانگ
به وسيله ي فرمان سلطنتي
امپراتوري چين با ازدواج
شاهزاده "جينگ" و
شاهزاده "تيان لانگ" و  اتحاد
دو پادشاهي، موافقت به عمل مياره
هر مردي مسئول
محافظت از شاهزاده" جينگ"  هست
شما بايد 5 روز پيش  به ايالت
تين لانگ "ميرسيديد"
ناپديد شدن شما باعث هرج و مرج
در کاخ سلطنتي شد
...تاخير بيشتر از اين
به عنوان اعلام جنگ
در نظر گرفته خواهد شد...
من نميرم
عاليجناب, لطفا به فکر
منافع امپراتوري باشيد
من قصد ندارم ازدواج کنم
من زن "هيو زين" هستم
...تو؟... چه طور جرات کردي
نگهبانان! اين مرد رو
به جرم خيانت دستگير کنيد
گردن بزنيدش
نه! بهش دست نزنيد
هيچ کس به ژنرال "هيو" دست نزنه
شما عليه امپراطور شورش کرديد؟
منو ببخشيد , عاليجناب
خبر فوري
ژنرال, ارتش تيان لانگ 15
مايل از ما فاصله دارن
خواهر,نگاه کن
حالا ديگه ميدونم درد کشيدن چه حسي داره
فقط انسان ها مي تونن
درد و رنج رو احساس کنن
واقعا ميگم.ميدونم چه حسي داره
اين فقط يه سوختگي کوچيکِ
سعي نکن وانمود کني که
همه چي رو مي دوني
مطمئنا ميدونم
گرما و ضربان قلب يک انسانُ داري؟
مي توني گل ها رو بوکني؟
مي توني بگي اسمون چه رنگيه؟
تاحالا اشک ريختي؟
کسي تو دنيا هست که بخوات برات بميره؟
هست؟
يک بار به خاطره من اسيب ديده
اجازه نمي دم دوباره تکرار بشه
اجداد  قبائل گرگ, بر ما نازل شويد
به جنگ جويان شجاع ما کمک کنيد هر چيزي
که بر سر راه شان قرار دارد فتح کنند
هر انچه در زير آسمان
است تسليم ما خواهد شد
پيروزي! پيروزي
امپراتور شما دستور داده شاهزاده "جينگ"
با شاهزاده ي ما ازدواج کنه
اومديم اينجا که عروسمونُ با خودمون ببريم
عاليجناب بعد از مسافرت نياز به استراحت دارن
لطفا صبور باشيد
بيشتر از اين نمي تونيم صبر کنيم
100,000جنگجوي ما
شهر سفيد رو نابود ميکنند
کجان به اصطلاح اون جنگجو ها؟
شما بيشتر از ما هستيد, همين
عشق مادرانه ي ملکه تون
ترسو تون کرده؟
چه طوري ميخوايم مبارزه کنيم؟
يک به يک يا يک به100,000 نفر؟
...ژنرال "هو"  بيرون در حال مبازه ست
...که براتون يه کم زمان بخره
از من خواسته که شما
رو تا بيرون از شهر
از طريق راه هاي مخفي همراهي کنم
عاليجناب , لطفا تعهد ازدواج تون رو نشکنيد
از شهر خارج بشيم و
قبل از اين که
خيلي دير بشه صلح کنيم
کي ديگه اماده ي نبرده؟
اين جنگجوي شجاع منُ ياد "آزهوناي" خودم ميندازه
ما بدون بردگان گرگ نمي تونيم شکستش بديم
سرورم, اجازه بديد که اونو تيکه تيکه کنن
برگرد و از شهر محافظت کن Bao!
تيان لانگ" قوانين جنگي رو زير پا گذاشتن"
"بزاريد کمکتون کنم , ژنرال" هو
دروازه هاي شهر رو بازکنيد و
شاهزاده "جينگ" رو به ما بديد
و سرورم ممکن است شما را ببخشد
من اينجام
بزاريد" هيو زين" بره
از شهر عقب نشيني کنيد
و من سه روزه ديگه
با شاهزاده ي شما ازدواج ميکنم
شما يک بار سوگند
ازدواج رو زير پا گذاشتيد
چه طوري ميتونيم به تعهدتون اعتماد کنيم؟
اگه  الان عقب نشيني نکنيد
چيزي به جز يک جسد نصيبتون نميشه
سه روز ديگه
اگه جلوي من زانو نزده باشي
برميگردم و همه رو ميکشم
آسمان ها و زمين ابديست
اما قلب من پر از تاسف است
اگر پاي عاشقي در ميان باشد
دوباره شکنجه اي بي پايان خواهد بود
کساني که مرا ميشناسند ميگويند
قلبت لبريز از تاسف است
کساني که مرا ميشناسند نميگويند
...نجاتم بده
من يه بار عاشق مردي شدم
فقط مي خواستم با اون باشم
گفت که دوستم داره
و من باورش کردم
بعدش گفت که نمي تونه
زنش رو ترک  کنه
من زنديگشونُ با تمام
سحرو جادويم  نجات دادم
به همين دليل  به
500 سال حبس محکوم شدم
بهت حسوديم ميشه
اون به قدري عاشقته که حاضره برات بميره
چه طور ميتوني مردي
اين طوري رو رها کني؟
من يک شاهزاده ام
انتخاب ديگه اي ندارم
اره , داري
مي توني به من تبديل
بشي وبراي هميشه با اون باشي
به قيمت قلب و روحم؟
بله
قلبت رو با جسم من معامله ميکني
تو انسان ها رو مثل حشره مي کشي
برات آسون تر نيست که قلبمُ در بياري؟
چرا خودتُ با اين نقشه
هاي زيرکانه به زحمت ميندازي؟
چرا وقتتُ با من  تلف ميکني؟
اگه با زور کار کنم يک قلب
مرده نصيبم ميشه که پر از ترسه
که به دردم نميخوره
من قلب تو رو ميخوام
که آزادانه بهم پيشنهادش کني
اين تنها راهي هست که
مي تونم به انسان تبديل بشم
اگه با من معامله کني
من مسئوليت هاي زناشويي رو انجام ميدم
اگه به "تيان لينگ" سفر کني
خيلي عذاب ميکشي و
آرزو ميکني کاشکي مرده بودي
حداقل ميفهمم انسان بودن چه حسي داره
فکر ميکردم که زندگي
يه شيطان بدونه هيچ نگرانيه
به نظر مي رسه
مثل زندگيه يه انسان هست
اگه قلب نداشته باشم چي ميشه؟
براي زنده موندن
بايد قلب انسان بخوري,
درست مثل يه روح سرگردان
هيچ کس هويت واقعي تو رو نمي دونه
براي هميشه يه راز باقي مي مونه
اما  مي تونم بقيه ي
زندگيم رو با "هيو زين" باشم
اين خودش کافيه
بدونه قلب, به يک شيطان تبديل مي شي
و ممکنه به  ژرفاي يخ انداخته بشي
که  شکنجه هاي بي پايانُ تحمل کني
مي فهمم
من حاضرم خطرش رو قبول کنم
عاليجناب از من خواستن که بمونم
و از شما مواظبت کنم, ژنرال
از شما هم خواستن که
منُ به اندازه ي ايشون دوست داشته باشيد
چرا نمي تونم ضربان قلبت رو بشونم؟
خوش امديد
با  دعاي خير خداي تيان لانگ
لطفا اين شراب رو بنوشيد
شاهزاده ي عزيز
برادرم خيلي وقته منتظر شماست
با وجود اينکه در خواب بوده
با حوصله انتظار شما رو ميکشيده
مراسم عروسي فرداست
برو
او وارث تاج و تخته
دو ماه پيش , شيطان قلب اونو دزديد
زيباي من, نمي دوني من کي هستم؟
من قلبت رو مي خوام
عاليجناب, شما  قلبي داريد که مي
تونه يه نفره ديگه رو زنده کنه
فقط قلب شماست که  مي تونه
شاهزاده ي ما رو به زندگي برگردونه
موقع اش زمان خورشيد گرفتگيِ
عاليجناب
شما اينجاييد که
به ما در اجراي
اين مراسم مقدس کمک ميکنيد
...ما فقط
قلب شما رو ميخوايم
قربان
...شراب
... شراب
قلب تو در سينه ي
برادرم به تپيدن ادامه ميده
خونش دوباره به جريان مي افته
و بر تخت پادشاهي مينشينه
برادرم بر مي گرده
"پسران "تيان لانگ
محتواي قلبت رو سه روزه ديگه مي نوشه
قلمروي "تيان لانگ", دره ي عروج ارواح
رستاخيز شاهزاده به برکت خداي اجدادمان
انجام خواهد شد
مراسم در دره ي عروج ارواح خواهد بود
سرورم , لطفا در اردوگاه
مرکزي منتظر بازگشت شاهزاده بمانيد
خواهر شيطان روباهي
شما شيطان روباه هستيد, نه؟
من... در مورد شما زياد شنيدم
....خيلي مفتخر ام که
کجا بودي؟
نتونستم هيچ جا پيدات کنم
کم کم داشت باورم مي شد که به يه شيطان تبديل شدي
بهتره  که جز آدميزادا باقي بمونم
من امروز خواهر روباه تو ديدم
نزديک بود دخلمُ بياره
فراموشش کن
من ديگه نمي خوام  شيطان بشم
اوني که ديدي خواهر من نبود,شاهزاده بود
شاهزاده؟
اونا پوست شونُ عوض کردن
خواهرم به جاي شاهزاده عروس شده
شاهزاده قلبشُ به اون داده
اون الان "زواوي" شده
به زودي به يه شيطان تبديل ميشه
ازداوج يه تله بوده
همه ي نگهبانان مسموم شدن
ديدم که "زواوي" رو به دره بردن
زواوي "نمي تونه جادو کنه"
الان چي کار ميتونه بکنه؟
"ژنرال "هو
"ژنران " هو
شاهزاده هنوز نرفته
به "زوواي" تبديل شده
پوست هاشونُ با هم عوض کردن
اون يه شيطانه
بهت دستور ميدم که اونو بکشي
من الان زن "هيو زين" هستم
به خاطره اين ازش
متنفريد که صورتش زشت شده؟
چرا  صداي قلبت رو نمي شنوم؟
قلبش در سينه ي شيطان روباه ميزنه
موقع خورشيد گرفتگي
مي تونه قلبش رو
از شيطان روباه پس بگيره
"ژنرال "هو
اگه شاهزاده قلب انسان بخوره,
براي هميشه  شيطان ميشه
هر وقت برف مي اومد
يک جواهر در دسته اش ميذاشتم
جواهر ساز گفت که فقط به
اندازه ي يکي ديگه جا داره
جاي ديگه اي نداره
رو در نسيم حس کني؟
azaleas مي توني بوي عطره
سرورم,اين کار رو نکنيد
منُ تنها بذار
من شاهزاده ي تو نيستم. منو اشتباه گرفتي
.. من نيستم
... من نيستم
"جينگ"
وقتي 14 سال داشتم
به خدمت گارد سلطنتي در اومدم
اولين باري که با زره ديدمت
ميخواستي بري شکار
تو رويا هام به خودم جرات
دادم که هميشه با تو باشم
اما من" جينگ" هميشه گي نيستم
من يه شيطان زشتم
من بايد بهت ميگفتم, که
تو زيبا ترين زن دنيا هستي
اما اگه من اين قلب رو بخورم
باز زيبا ترين زن دنيا خواهم شد
ديگه شاهزاده نخواهم بود
ولي مي تونيم بقيه
ي عمرمون رو باهم باشيم
"جينگ"
نخورش
بيا با هم از اينجا
بريم و قلبت رو پس بگيريم
قلبم؟
فکر ميکردم که اين بدن رو بيش
تر از هر چيزه ديگه اي دوست داري
من تحت تاثير طلسم شيطان روباه بودم
...قلبم فقط براي تو بود
...ولي  چشم هام
با اين بدن بود
هيچ مردي نمي تونه در برابر زيبايي مقاومت کنه
کار اشتباهي نکردي
بزار من اين قلب رو بخورم, تا بتونيم در کنار هم باشيم
(درختچه ي گلدار:azaleas )
"جينگ"
اين چشم هاي فريبکار منه که
تو رو به اين جهنم انداخته
حتي اگه 1000 بار اين بدن رو ببينم
هنوزم مسحورش ميشم
"هيو زين"
الان ديگه زيبايي برامون معني نداره
ديگه نيازي به خوردن قلب انسان نداريد
ما حالا با هم خوشحاليم
ما دوباره به دوران خوش گذشته برگشتيم
بقيه ي زندگيمُ با تو ميگذرونم
زماني که خورشيد به وسيله
ي خداي "تيان لانگ" بلعيده ميشود
زماني که قلبي زنده در
شاهزاده ي ما مي تپد
پادشاه همه چيز
زندگي را به او بازگردان
دوباره, قلبش خواهد زد
دوباره, خونش گرم خواهد شد
به نام خدا،زندگي به او بازگرداننده شود
وقتي ميرفتم،اندوه  درخت
بيد را به دوش ميکشيدم
امروز من در ميان بارش
برف و باران باز گشتم
خداي بزرگ تيان لانگ
سريع تر
خوابم مي ياد
چشمات رو نبند
اگه بخوابي , ديگه هرگز بيدار نمي شي
برو "زواوي" رو نجات بده
زنه خوبيه
همون طور که منُ دوست
داشتي اونم دوست داشته باش
"جينگ"
بوي " ازيلاس" رو حس ميکنم
کساني که مرا ميشناسند ميگويند
قلبت لبريز شده از تاسف
کساني که مرا ميشناسند نميگويند
بيشتر از اين چه مي خواهي؟
! لحظه ي مقدس فرا ميرسد
مواظب باش! خون من رو تيغشه
به هيچ وجه بهش نزديک نشو
کوئر" برو"
کوئر
چت شده؟
دارم ميرم
نه! نه!نه!نه
"برگرد "کوئر
برگرد! برگرد
نه Querنه
مواظب باش. پشته سرته
زواوي" اينجاست"
ژنرال هو
عجله کن
اگه مي خواي انسان باشي
من قلبم رو بهت مي دم
با رضايت خودم
اما قلب "جينگ "رو بهش برگردون
زندگيش رو بهش برگردون
قلب انسان ها گرم و اشک شون تلخه
آزيلاس " واقعا بوي خوبي داره"
هيو زين
اين منم
اين تويي
شنيدم
درسته
اين دقيقا همون چيزيه
که به نظر مي رسه
خورشيد گرفتگي مرز بين روز و شب
را مبهم ميکند به همين
دليل تنها موقع ايست که
انسان ها و شياطين
ميتوانند به يکديگر تبديل شوند
براي تبديل شيطان به يک انسان
قلب انسان بايد ازادانه داده شود
سپس روح شيطان با روح انسان ادغام ميشود
و تا پايان زندگي طبيعي
با بدن انساني يکي ميشود
Quer!
؟Querتو بودي؟
گروه ترجمه ي ايران فيلم